---
type: note
description: "Tx 2 провода. 2,3й контакт из 4х 2й Коричневый +24в 3й Синий -24в"
related: 
created: 2025-10-24 17:43:34+03:00
last_accessed: 2025-10-24
relevance: 0.85
tier: warm
category: note
memory_tier: archive
processed: true
project: Кампус
---

Связано: [[30 Проекты/crm/кампус|Кампус]], [[Наладка. Фотозавеса]]

# Наладка. Фотозавеса
[[6. Наладка]]
[[Наладка. ТК. Корея]]
[[Наладка. ТК. Испания]]
[[Наладка. ТК. Германия]]
[[Наладка. Otis]]


Tx 2 провода. 2,3й контакт из 4х  
2й Коричневый +24в  
3й Синий -24в

Имеретинский 8й  
Х61 rx  
3й +24в  
2й -24в  
1й управляющий  
Х62 tx

Немец фотореверс memco  
Rx 3 провода  
Желтый земля  
Белый  
Оранжевый

Tx 4 провода  
Белый  
Оранжевый  
Синий  
Красный

Синий и желтый когда помеха замкнуты  
На эволюшен нужно подать минус на коричневый третий провод.(7-8) Когда помеха подаётся плюс.  
62 - 63 перемычку если неисправен фотореверс

Морпорт  
62 черный -  
63 управл.  
64 красный плюс  
Для откл. ставим перемычку 62-63

Сириус служебный  
61 белый  
62 оранжевый оплетка  
63 синий  
64 коричневый и синий в желтом

Кампус гостевой  
Слева на право  
Жёлтый и красный  
Оранжевый  
Синий  
Белый

Бла столовая  
Rx  
Красный 24v (5 на клемнике в балке)  
Чёрный 0v (6 на клемнике в балке)

Tх  
Красный 24v (5 на клемнике в балке)  
Черный 0v (6 на клемнике в балке)  
Синий com (6 на клемнике в балке)  
Зеленый nc (7 на клемнике в балке)

Остальные не используются, заизолировать.

Фиолетовый no  
Оранжевый  
Желтый  
В нормальной работе на 7й контакт подается 0v (для проверки ставить перемычку между 6м и 7м контактом)

Кореец  
Npn/NC memco  
Black 0v  
Red, green 12v  
blue Trg  
yellow Lnk  
Зелёный и желтый замыкаются когда помеха. 12в+ надо подать на Lnk для помехи. Перемычку ставить с другой стороны, com - n/o

Отис гамма  
коричневый плюс, синий минус, белый на плюс. Перемычкой черный-белый отключаешь фото реверс

Отис пульсар синий черный перемычка

## Related

- [[пульсар]]
- [[кампус]]
- [[гамма]]
