---
type: note
description: "AC1B Светится, если на плату IOC поступает питание AC 220, и предохранитель 12 исправен."
related: 
created: 2025-10-11 16:15:17+03:00
last_accessed: 2025-10-11
relevance: 0.85
tier: warm
category: note
memory_tier: archive
processed: true
project: Дельта
---

Связано: Дельта

# Наладка. ТК. Корея
[[6. Наладка]]
# Описание светодиодов на плате:
[[Наладка. ТК. Корея-Наладка. ThyssenKrupp(Корея). Наладка и ошибки.pdf]]
AC1B     Светится, если на плату IOC поступает питание AC 220, и предохранитель 12 исправен.

101         Светится, если питание подается в цепь безопасности 101, и предохранитель F6 исправен.

P24        Светится, если питание поступает на P24 платыf IOC, и предохранитель F6 исправен.

P24G     Питание P24G платы IOC в норме.

P5           Питание P5 платы IOC в норме.

P5B        PENC (питание датчика регулятора) платы IOC в норме.

INRB      Dip-переключатель (RUN BUG запущен) платы IOB в положении ON.

# Команды на корейские лифты  

## Программирование кнопок  

Teccr  

Tecc  

Tecf  

Tecr (если проходная кабина)  

flt ошибки  

rfl сброс  

Wrt запись  

Dhnf кнопки  

Dcn  

Dcnp  

Dcnh help  


---


Tfr сброс ошибки частотника по скорости  

Bsle  

Bslm  

Тсn ???  

---

# Пожарка вторая фаза:  

F16=9 (вместо 15)  

F20=1 (вместо 0)  


---


H11 и H12 парковочный этаж  

PFT время ухода на парковку в сек  

Р16 энкодер второй 3553 (имеретинский3)(485 был на агк 5м лифте) можно менять до 6000. (5й лифт P16=4620 P20=90) дельта 2й лифт p16=3760  

P21=0 помогло когда лифт постоянно юстируется.  

M30 ставить меньше когда рывок при старте а потом замедление.  

Saf1 приямок  

Saf2 кабина  

Saf3 готовность TMI  

Saf4 шахта  

О10 защита от ложных приказов  

О42  

О51  

J4 J5 J6 очередность плат в кабины  

PSI прореверсированные сигналы  

ASI=Hi1 изменить  

dSi=hi1 (пример hi1)  

RCC джампер на iOS CPU a должен быть снят иначе не будет  

готовности  

---

# Обучение  

Попробовать с любой точки  

Ставим кабину Вниз DLB гаснет, LVU DZ1 загораются  

Run setup, переключаешь в норм. и ок. Кабина идёт вверх  

На верхнем этаже загораются (dz1 DLT гаснет) LVD DZ2, setup complete wrt  

---

Fltn ошибки со временем  

Dz три контактора в станции ошибки 2013 2014 должны срабатывать на секунду при старте и остановке.  

---

# Парковка:  

чтоб изменить автопарковку. в groupremotefast параметр: zn1=номер этажа  

pft-время ожидания перед отправкой на автопарковку(standbytime)  

nzn-homing zone floor number  

ZN1=1  

ZN2=9  

NZN=2  

PFT=60  

Отключить:  

Smartfast enable zoning of free cars “N”  

Service-RemoteFast  

Внизу в командной строке- KOR=0 - inter  

WRT - inter  

Потом опять -KOR=1 -inter  

Выйти  

Ещё O51= или 0 или1 смотря что стоит  

WRT- inter  

Вернуть обратное значение  

TFR - убрать SAFE4  

D26 изменить


---

# Грузовзвес  

DLW показывает текущую загрузку  

NLD обнуляет  

M98=1 pre-torque  

V0 и gnd 3.5v  


---

J11 номер лифта в группе  

ELD имя лифта  

D24 с приказа время с открытой дверью в сек.  

D25 тоже самое с вызова  

Пожарка на ТиссенКрупп разъем на центральной плате cnl9, третий снизу пин.


---
# Контакторы 

## Частотник

Lc1d38 mc1 220v перем.

Lc1d38 mc2 110v пост.

Lc1d09 brk 220v перем.

  

## Станция

Lc1d09bl 24v пост.

Lc1d09bl 24v пост.

Lc1d09bl 24v пост.

  

Lc1d09 1s00 220в перем.


---

## Related

- [[проходная]]
- [[Кнопки]]
- [[парковка]]
