---
type: note
description: "О лифтовом оборудовании объекта «Храм Нерукотворного Образа Христа Спасителя» расположенного по адресу Краснодарский край, пгт Сириус, ул. Спасская..."
tags: 
priority: 4
related: 
created: 2025-10-24 17:54:43+03:00
last_accessed: 2025-10-24
relevance: 0.85
tier: warm
category: task
memory_tier: archive
processed: true
project: Гамма
---

Связано: [[30 Проекты/crm/гамма|Гамма]], [[Храм. Основная заметка]]

[[1. Все Объекты]]

О лифтовом оборудовании объекта «Храм Нерукотворного Образа Христа Спасителя» расположенного по адресу Краснодарский край, пгт Сириус, ул. Спасская д.1.

На объекте расположено 4 лифта:

1. **Otis Xizi B7NS5867** (2013 года выпуска) 1000кг 3 остановки (для перевозки пожарных подразделений) - Гостевой лифт №1 на входе в храм. Отсутствует  паспорт лифта. Отсутствует диспетчерская связь на основном посадочном этаже (требование ГОСТ для лифтов с перевозкой пожарных подразделений)
    
2. **Otis Xizi B7NS5869** (2013 года выпуска) 450 кг 3 остановки - Гостевой лифт №2 на входе в храм. Отсутствует паспорт лифта. Диспетчерская связь работает не корректно.
    
3. **Otis Xizi B7NS5870** (2013 года выпуска) 320 кг 3 остановки - Служебный лифт в задней части храма. Отсутствует паспорт лифта. Диспетчерская связь работает не корректно.
    
4. **Otis Xizi B7NS5868** (2013 года выпуска) 630 кг 3 остановки - Гостевой лифт расположен за храмом, на улице. Отсутствует паспорт лифта. Лифт включают на выходные для прихожан. Периодическое затопление водой во время дождей, в приямке 5 см воды. Диспетчерская связь работает не корректно.
    

Аналогичное оборудование находится на объекте Автодром Сочи (31 лифт). Похожее многими компонентами Сигма\Гамма Сириус.

В кабинах наклеены правила "Союзлифтмонтаж", это компания обслуживающая Академию единоборств, Центр художественной гимнастики и Реддисон отели. У группы компаний Фонда "Талант и успех" договоров с этой компанией нет.

- Стоимость изготовления дубликатов паспортов с Сертификатами и Декларациями около 100 т.р. за 4 лифта.
    
- Стоимость установки диспетчерской связи, включая лифт для перевозки пожарных подразделений 150 т.р. при условии наличия сетевого кабеля(Интернет) у каждого лифта.
    
- Стоимость технического обслуживания в месяц около 16 т.р. за 4 лифта
    
- Стоимость ежегодного технического освидетельствования в год около 15 т.р. за 4 лифта
    
- Стоимость получения страховых полисов в год около 4 т.р. за 4 лифта(есть так же возможность добавить в действующий договор страхования при наличии правоустанавливающих документов на эти лифты)

## Related

- [[Все]]
- [[Заметка]]
- [[гамма]]
